喺人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2000億個細胞
佢哋每一日都會24個鐘頭無休
好有活力噉工作，維持人體嘅運作
呢度係人體裏面
咩地方嚟㗎？
點解一個人都冇𠸏？
發生咩事啊？
好對人驚
點啊？
冇事吖嘛？
多謝你救返我條命啊
得喇，唔使咁客氣話時話啦
你點會自己一個喺呢啲地方嘅？
邊個部門㗎？
其實係噉𠸏，我係初此T細胞
係T細胞戰鬥員之中最低級
我…
喺度巡邏緊
點解呢度會有咁多怪物𠸏？
好似喪屍噉好恐怖
初此T細胞係從來都未識別過抗原
未成熟嘅T細胞
仲有點解你會喺幅牆度走出嚟𠸏？
噉樣去遊走？
其實佢哋…
原本都係普通嘅細胞
只係唔好彩受到感染先會變成噉
One，two，three
four
We are serious about work
One，two，three
four
We are hard at work，働く
今日も運ぶよ酸素…
カナダ中の隅から隅へ
だけど広くてマイコマイコ，手助けされてる働く細胞
好，打理
「働く」、「働く」、「働く」、「働く」
流行性感冒
呢啲細胞係感染咗病毒
病毒？
冇錯
中咗流行性感冒病毒
流行性感冒病毒係導致流行性感冒呢個傳染病嘅病毒
可以分為甲型、乙型同丙型三大類
患上流行性感冒嘅症狀包括
發燒高達38度以上
頭痛、關節痛以及肌肉痛等等
佢哋會寄生喺細胞
透過細胞分裂不停噉大量增值
要阻止唯一方法就係殺晒啲細胞
你負責掩護我
我做唔到㗎，你唔好理我啦
喂，你噉點得㗎？
你係T細胞嘅戰鬥員嚟㗎
我唔想左手左腳拖累到你啊，你畀我…
放手啦
我哋吸引咗好多喪屍過嚟啊
我走唔走啊？
我真係好驚啊哎吔，慘喇
你冇事吖嘛？
睇嚟啲病毒已經增加咗好多喇喎
柴刀？
好啦，開工喇…
危險啊
你哋唔使擔心㗎
係
睇下先，呢個…
係月型嘅病毒喎
你好，愛巨細細胞
今次應該係月型流行性感冒病毒入侵咗身體
係
收到喇，麻煩你繼續努力喇，係
係噉啦
副座T司令
巨細胞提供咗關於抗原嘅資料啊
我知道
我收到消息
有月型流行性感冒病毒入侵佢體內，係
冇錯
我會命令殺手T細胞集合，準備出動
樹突狀細胞先生已經幫我聯絡咗身體唔同器官
相信殺手T細胞好快就會趕過嚟支援㗎喇
噉就好喇
殺手T細胞？
噉𠸏？
白血球先生、巨細胞小姐
求下你哋啊
你哋可唔可以幫我同佢哋講
呢度其中一隻喪屍係我打低㗎？
點解要噉做啊？
因為如果唔係噉嘅話…
班前輩走咗喇
有病到搞笑嘅地方，應該就係呢度喇嘛？
等我哋殺掃T細胞，全部殺晒佢哋
一個不留
巨細細胞，辛苦晒你喇，辛苦晒喇
大家都辛苦晒喇
乜原來你都喺度？
係啊
唔好…
喂，你啲人，阻止
你又試炸樓梯，我一於幫你搞掂啊
你要幾時先可以擔大旗，唔使人幫啊吓？
你費神噉
好唔好意思同人講自己係T細胞啊？
對唔住啊，各位前輩，都對唔住啊
原來係噉
佢班前輩太煩
1號，1號，睇嚟佢係人幫手喇
1號
拉我出嚟吖，好
聽住啊，呢層嘢唔講得少，唔好輕敵啊
根據我以前遇到佢哋嗰陣留低嘅紀錄
流行性感冒病毒嘅增殖速度好快
同細菌比係完全唔同level㗎
收到，記憶T細胞
呢本備忘錄
殺晒佢哋
唔可以做咩更加多普通細胞犧牲㗎喇
要爭速除根，消滅啲病毒
喂，你都要上啊
係
畀啲勇氣啦
冇錯，講得啱
我都要勇敢啲，盡力去戰鬥
因為我同前輩佢哋一樣，都係D細胞
喂，坐住
冇事吖嘛？
出事？
廢柴，成日都冇感動喺度做乜嘢啊？
佢居然走咗去？
係，返嚟啊
噉都有𠸏？
扯
呢劈噉嘅爛泥由得佢
搞掂啲病毒先啦，係
前面係咪出咗咩事啊？
唔好意思啊
請問發生咩事啊？
嗰邊出咗警報
話有流行性感冒病毒感染喎
哎吔，唔該晒你啊
噉點算好啊，前輩？
真係麻煩喇
好廢啊
咩事啊？
你係T細胞嚟㗎嗬？
做咩喺度喊𠸏？
樹突狀細胞
佢嘅職責係將入侵體內嘅細菌或者被病毒感染嘅細胞嘅殘骸作為抗原呈現出嚟
通知其他免疫細胞對病原體作出攻擊
哦，唔通你遇到好難應付嘅敵人？
噉好啦，我即刻叫人嚟幫手
唔係噉㗎
係我做逃兵走咗
我冇辦法同啲咁恐怖嘅敵人戰鬥
好似我咁廢
根本就唔似白血球巨細胞同前輩嗰啲咁強
一啲用都冇啊
好似我啲噉嘅廢柴冇膽鬼消失咗仲好啦
冇啲噉嘅事啊
錯視T細胞
唔好灰心啦
唔係得你係噉㗎
冇人一開始就係咁強㗎
大家都一樣
再諗下
你睇下呢樣嘢就明㗎喇
呢啲係…
前輩佢哋以前影嘅相？
冇錯啊，其實你嘅前輩以前都同你一樣
係未成熟嘅初始T細胞
佢喊緊同我而家一樣
佢嘅相我仲有好多㗎，睇下
周身聚財無窮嘅洞外啊
你做乜嘢啊？
唔係感染咗病毒𠻺嗎？
邊有可能㗎？
感覺就好似封印咗嘅哈利斯要畀人放返出嚟變身噉
巴沙拉真啊
我諗你嘅前輩之所以會對你咁嚴格
都係因為佢哋喺你身上睇到
以前仲係新人嘅自己，吓？
喂，你又坐車？
你要幾時先可以單大旗唔使人幫啊吓？
今次至少都要對冧一隻
畀啲成績我哋睇下
喂，你都要上啊
喂，你都要郁手啊
原來係噉𠸏？
冇事㗎
你唔需要覺得驚
因為…
有大家喺度吖嘛
大家…
白血球喺身體裏面四圍巡邏
揾出敵人巨細細胞就將敵人嘅資料傳遞畀我哋
就係因為噉
輔助T細胞先至可以發號施令
派出殺手T細胞去現場，打低啲敵人
你係有一班齊心合力
以自己職責為榮嘅同伴同你一齊戰鬥㗎
噉所以
你都應該知道自己要做啲咩𠿪？
冇錯
我都要盡返我嘅職責
喂
太好喇
鼓勵T細胞令佢哋重新振作，引發活化
都係我其中一樣工作嚟㗎
工作細胞
工作
細胞
又試增殖咗一堆出嚟
流行性感冒病毒嘅增殖
流行性感冒病毒喺體內逗留八個鐘
就會增加100個
逗留一日就會增加一百萬個咁多
好似熱咗好多啊
佢哋感染咗啊，唔好埋嚟啊
要快啲走啊
完全冇小道
呢把鎚子打極都有㗎
好啊
咁多位
頭先畀你哋睇到我臨陣退縮嘅醜態
真係好對唔住
不過而家
我已經克服咗嗰個軟弱嘅自己
活化之後返嚟一齊作戰
我係之前嗰個初始T細胞
作用性T細胞
係初始T細胞活化之後嘅狀態
竟然活化咗
而且我而家仲識分裂增值
訓練組夠多個
你隻嘢終於到開竅喇，叻仔啊
噉訓練法真係一個打100個
到於自創喇
你哋唔覺得得人驚㗎咩？
仲有我啊
要大家等咁耐𠻹，我係B細胞啊
已經準備好抗體喇
B細胞係產生抗體嘅細胞
佢會因應細菌或者病毒嘅抗原
製作相應嘅抗體嚟戰鬥
係淋巴細胞嘅一種
只要有佢就咩都唔使怕喇
眨下眼就可以將敵人一網打盡
好，上啦
喂，理下我啦，一齊上啦
用我哋嘅力量將所有病毒徹底剷除啦
收到
殺晒你哋
就係噉
全靠免疫細胞齊心合力噉戰鬥
毀埋你啦
仲有體內其他細胞努力合作
殺
唔掂喎，而家唔係整嘢食嘅時候啊
噉大件事
要將消化嘅能力分返出去先得啊
噉嘅時候，你仲唔走啦？
好，冇問題喇，攝取嘅水分好充足
開始排汗，為身體降温
收到，開始喇
加上各個器官嘅配合
大家一齊通力合作
發射
一星期之後
流行性感冒病毒
就喺身體裏面完全消失喇
做得好啊
你而家終於都可以擔大旗，哼
前輩
唓
明明後半主要都係靠我啲抗體吒嘛
你咩叻唧？
都係𠸏
我哋T細胞果然係最強㗎
無論咩細菌病毒都唔係我哋嘅對手
真係辛苦晒啊
喂，睇下
唔係𠻺嗎？
又有新嘅病毒走咗入嚟呀？
真係蠢
成天想玩嘅同伴都畀我哋消滅咗仲走嚟送死
我就做下好心一招砌低佢
等佢唔使死得咁痛苦啦
你強硬咗好多啊
接招啦
點會㗎？
鋼梯對佢冇用𠸏？
噉唔通…
呢隻係…
甲型嘅…
流行性感冒
甲型流行性感冒
甲型嘅流感病毒有好多變異型態
容易引起世界性嘅大流行
今次慘喇
是突進細胞先生，愛巨細細胞啊
今次輪到甲型流行性感冒病毒
入侵呢一個身體喇
係噉，我返去整過啲新嘅抗體喇
咁多位鐵細胞，交畀你哋喇
咪住啊，我哋打到冇晒力啊
係…我知道喇
你好啊，我是特種細胞
麻煩行過嗰邊幫手吖
係
好啊
邊係吖？
今日嘅小食係，糖圓雪糕同温泉饅頭啊
因住唔好食太多啊下一集：「工作細胞」
「食物中毒」
唔通係我中招？
有咩可能啊？